Pinstars Geburtstags Game als PWA 
Geocaching Spiel mit 1-2 Teams.
url: pinstars.aisu.studio (projekturl, kann sich noch aendern)
design stil: brawlstars



SPIELVERLAUF
Jedes Team muss soviel Pins auf der Map im Spiel finden, wie es Mitspielende gibt.
Die App waehlt aus, wer bei welchem Team beginnt und den ersten Pin suchen muss.
In der App gibt es dann eine Art Peilkompass, der dir Richutng und Entfernung zum naechsten Pin anzeigt (Kompass mit entfernungsintensitates anzeige [ weit, nah, ganz nah, DA])
Wenn DA gilt der Pin als erreicht und eine Aufgabe erscheint und
Nach jeden Pin muss jeder MitspielerIn der Reihe nach eine Aufgabe loesen um den naechsten Pin freizuschalten.
Die Aufgaben bestehen aus einer Frage und 3 Multiple Choice Antworten.
Wenn die Aufgabe geloest ist, wird die naechste Person augewaehlt um den nachsten Pin zu finden.

VORBEREITUNG
Auf der Website wird ein neues Spiel aufgesetzt: 
1. Press [NEU]> Spielname anlegen
2. Spiel Code anlegen
3. ein oder zwei teams waehlen
4. Spieler*innen Namen pro Team eingeben oder auf Random schalten.
5. Pins auf der Map setzen
6. Aufgaben als Text eingeben. Format:[Frage, Absatz, Antworten:1,2,3, ...]
6. Speichern
7. Spiele Link erhalten

SPIELEN
1. Jedes Team gibt den Spiele Link ein zB. cw3k.aisu.studio/app/[link]
2. Sie App zeigt die erste Person und den ersten Pin an
3. Los gehts